Kaese-Nuss-Waffeln mit Lauchsalat

Diese Waffeln sind ideal fuer die Bewirtung Ihrer Gaeste. Teig und Salat koennen Sie schon vorher zubereiten. Die Waffeln werden dann gemeinsam bei Tisch gebacken und jedem heiss und frisch direkt aus dem Waffeleisen serviert.

Zutaten:

Fuer den Lauchsalat:

750 g duenne Lauchstangen
2 EL Maiskeimoel
Salz
1 Prise Zucker
1/4 l Gemuesebruehe
1 EL milder Obstessig
1 Kaestchen Gartenkresse

Fuer die Waffeln:

200 g groben Weizenschrot
1/4 l Milch
100 g Saure Sahne
2 Eier
100 g mittelalter Gouda, gerieben
100 g Haselnusskerne, gemahlen
2 EL getrockneter Thymian
Pfeffer
Muskatnuss

Zubereitung:

Salat

Die Lauchstangen von den welken Blaettern und Wurzelansaetzen befreien, gruendlich waschen und in fingerlange Stuecke schneiden.
Das Oel erhitzen. Den Lauch darin bei mittlerer Hitze anbraten. Salz, Zucker und Bruehe hinzufuegen und aufkochen lassen. Den Lauch auf der abgeschalteten Kochstelle etwa 3 Min. ziehen lassen. Den Essig daruntermischen. Den Lauchsalat zugedeckt bei Zimmertemperatur 3 Stunden ziehen lassen.
Kurz vor dem Essen die Kresse abschneiden und ueber den Lauchsalat geben. 


Waffeln

Den Weizenschrot mit der Milch, der Sauren Sahne, den Eiern, dem Kaese, den Nuessen, Thymian, Salz, Pfeffer und Muskatnuss verruehren. 
Die Backflaeche des Waffeleisens fetten. Jeweils etwa 1 1/2 Essloeffel Teig hineingeben, das Eisen schliessen und jede Waffel 3-4 Minuten backen. 





