Moehrenrohkost mit Weintrauben

Zutaten:

500 g Moehren
250 g Weintrauben
1 Zitrone
2 EL Saure Sahne
1 TL Honig
1 TL Sonnenblumenoel
Pfeffer, frisch gemahlen
50 g Nusskerne
1 Bd. Petersilie

Zubereitung:

Die Moehren waschen, schaelen und raspeln. Die Weintrauben waschen, halbieren. Die Zitrone auspressen.
Fuer die Salatsauce den Zitronensaft, die Saure Sahne, den Honig und das Oel verruehren. Die Sauce mit den Moehren und den Trauben mischen. Die Rohkost auf Tellern verteilen und mit Pfeffer bestreuen.
Die Nuesse hacken. Die Petersilie waschen, trockentupfen und fein hacken. Die Nuesse und Petersilie ueber die Rohkost streuen. Dazu passt gut Toast mit Butter.
