Wüstenläufer
"kontakt.htm">Kontakt
"impressum.htm">Impressum

<a href"index.htm">Startseite</a>
<a href="vorstellung.htm">Vorstellung
<a href="einzelteile.htm">Einzelteile</a>
 
<a href="index.htm">Startseite</a>
<a href="vorstellung.htm">über diese Website

<a href="einzelteile.htm">Einzelteile</a></li>
<a href="design-verwenden.htm">Design verwenden</a>

Bildersammlung:
"bilder/fennek-1.jpg"
"bilder/fennek-2.jpg"
"bilder/fennek-3.jpg"

Fennek - Wüstenläufer
Der Fennek bzw. der Wüstenfuchs ist ein Wildhund mit extrem großen Ohren, 
die dem Wärmeausgleich dienen. Die Ohren sind ca. 15 cm lang - bei einer Gesamtläge von ca. 40 cm ist 
das proportional beachtlich.
Lebt gerne im Sand sprich in Wüsten und schläft tagsüber.
 
Mahlzeiten des Fennek
Zu der Nahrung der Fenneks zählen:
  
Mäuse
Heuschrecken
Eidechsen
Vögel
Obst und Beeren


Der Mozilla-Fennec
Bei dem Fennec von Mozilla handelt es sich um einen mobilen Webbrowser, der als kleiner Bruder des Firefox 
einen passenden Namen benötigt hat. Und ein Fennek ist definitiv kleiner als ein Fuchs:)
Diese Seite hat nichts mit Fennec von mozilla.org zu tun - wenn Sie aber zu Mozillas mobilem Webbrowser 
Fennec wollen, gehen Sie zu 
"http://www.mozilla.org/projects/fennec/1.0a1/releasenotes"
http://www.mozilla.org/projects/fennec/1.0a1/releasenotes

Sinn und Zweck dieser Website
Diese Website dient als Nachbau-Objekt und zum Lernen von HTML und CSS. Alle benötigten Einzelteile 
bekommen Sie auf den Unterseiten. Beachten Sie, dass der Hintergrund frei ausgetauscht werden kann.
Die Schritt für Schritt Anleitung zum Nachbau in HTML und CSS gibt es unter
"http://www.html-seminar.de/3-spalten-layout-mit-css-erstellen.htm"
http://www.html-seminar.de/3-spalten-layout-mit-css-erstellen.htm
So - nun viel Spaß daran.
Technikerschule Erlangen
© 2015 - www.fennek.mobi
